สำรวจโมเดลจากผู้ให้บริการ AI เจ็ดราย ในพื้นที่ทำงานเดียว
พิมพ์ชื่อโมเดลเพื่อดูผลลัพธ์ที่ตรงกัน
ค้นหาตามชื่อผู้ให้บริการได้เช่นกัน
เพิ่มคีย์ API ของผู้ให้บริการที่นี่ เพื่อเชื่อมต่อโมเดลและเริ่มสนทนา
สลับอินเทอร์เฟซเป็นภาษาเกาหลี แล้วกลับเป็นภาษาอังกฤษ
เปิดเมนูเอกสารเพื่อเตรียมไฟล์อ้างอิง
เลือกวิธีแบ่งข้อความ ให้เหมาะกับโครงสร้างของเอกสาร
เลือกผู้ให้บริการ embedding เพื่อแปลง เอกสารและคำถามเป็นเวกเตอร์สำหรับค้นหา
เลือกตำแหน่งจัดเก็บข้อมูลสำหรับค้นหา
ปรับสมดุลคำสำคัญและความคล้ายคลึงทางความหมาย ในการค้นหาแบบผสม
เปิดการจัดอันดับใหม่เพื่อเรียงผลการค้นหา ตามความเกี่ยวข้องกับคำถาม
ตรวจสอบจำนวนเอกสารสูงสุดในผลลัพธ์ และคะแนนขั้นต่ำ
เชื่อมต่อโมเดลและเอกสาร แล้วลองใช้ Playground ด้วยตัวคุณเอง